Repository: eworm-de/claws-mail
Catalog: po/*.Big5.po
Languages: zh_tw

source: Move
zh_tw: 移動

source: Copy
zh_tw: 複製

source: Mark
zh_tw: 設定

source: Unmark
zh_tw: 不設定

source: Mark as read
zh_tw: 設為已讀

source: Mark as unread
zh_tw: 設為未讀

source: Forward
zh_tw: 轉寄

source: Redirect
zh_tw: 重新指定

source: Execute
zh_tw: 執行

source: Color
zh_tw: 顏色

source: Condition
zh_tw: 狀況

source: Define ...
zh_tw: 設定 ...

source: Action
zh_tw: 外部指令

source: Account
zh_tw: 帳號

source: Destination
zh_tw: 目的地

source: Info ...
zh_tw: 資料 ...

source: Destination is not set.
zh_tw: 未設目的。

source: Delete rule
zh_tw: 刪除規則

source: Do you really want to delete this rule?
zh_tw: 確定刪除這項規則？

source: Default account:
zh_tw: 預設的帳號：

source: Folder color:
zh_tw: 檔案夾顏色：

source: Pick color for folder
zh_tw: 選檔案夾的顏色

source: All messages
zh_tw: 所有信件

source: Subject
zh_tw: 主題

source: From
zh_tw: 從

source: To
zh_tw: 給

source: Newsgroups
zh_tw: 新聞組

source: In reply to
zh_tw: 回覆

source: References
zh_tw: 偏好

source: Headers part
zh_tw: 標頭

source: Body part
zh_tw: 主體

source: Whole message
zh_tw: 完整信件

source: Size greater than
zh_tw: 比較大的

source: Size smaller than
zh_tw: 比較小的

source: Size exactly
zh_tw: 一樣的大小

source: or
zh_tw: 或

source: and
zh_tw: 和

source: contains
zh_tw: 包含

source: does not contain
zh_tw: 不包含

source: yes
zh_tw: 是

source: no
zh_tw: 不

source: Date
zh_tw: 日期

source: Filename - should not be modified
zh_tw: 檔名 - 請勿更動

source: new line
zh_tw: 新行

source: Attachment
zh_tw: 附件

source: Number
zh_tw: 數字

source: Displayed items configuration
zh_tw: 顯示項目的設定

source: Available items
zh_tw: 可使用的項目

source: Displayed items
zh_tw: 顯示的項目

source: Use default
zh_tw: 使用內定值

source: Template name
zh_tw: 模組名稱

source: Symbols
zh_tw: 符號

source: Current templates
zh_tw: 目前使用的模組

source: Template configuration
zh_tw: 模組設定

source: Template
zh_tw: 模組

source: Template format error.
zh_tw: 模組格式錯誤

source: Delete template
zh_tw: 刪除模組

source: Do you really want to delete this template?
zh_tw: 確定刪除這個模組嗎？

source: Main toolbar configuration
zh_tw: 主要工具設定

source: Compose toolbar configuration
zh_tw: 寫信工具設定

source: Message view toolbar configuration
zh_tw: 查看信件工具設定

source: Sylpheed Action
zh_tw: Sylpheed 功能

source: Toolbar text
zh_tw: 工具列文字

source: Available toolbar items
zh_tw: 可用的工具列項目

source: Event executed on click
zh_tw: 按滑鼠右鍵執行

source: Displayed toolbar items
zh_tw: 顯示的工具列項目

source: Icon
zh_tw: 圖像

source: Icon text
zh_tw: 圖像文字

source: Customize Toolbars/Main Window
zh_tw: 設定工具列/主要視窗

source: Customize Toolbars/Message Window
zh_tw: 設定工具列/郵件視窗

source: Customize Toolbars/Compose Window
zh_tw: 設定工具列/撰寫信件視窗

source: Customize date format (see man strftime)
zh_tw: 設定日期顯示 (see man strftime)

source: Full Name of Sender
zh_tw: 發信人全名

source: First Name of Sender
zh_tw: 發信人的名

source: Last Name of Sender
zh_tw: 發信人的姓

source: Initials of Sender
zh_tw: 發信人縮寫

source: Message body
zh_tw: 信件內容

source: Quoted message body
zh_tw: 引言

source: Message body without signature
zh_tw: 信件內容（不含簽名）

source: Quoted message body without signature
zh_tw: 引言（不含簽名）

source: Literal %
zh_tw: % 符號

source: Literal backslash
zh_tw: 反斜線

source: Literal question mark
zh_tw: 問號

source: Literal opening curly brace
zh_tw: 左大括弧

source: Literal closing curly brace
zh_tw: 右大括弧

source: Insert File
zh_tw: 插入檔案

source: Oops: Signature not verified
zh_tw: 警告：簽章未被檢查

source: No signature found
zh_tw: 未發現簽章

source: Good signature
zh_tw: 簽章正確

source: Good signature but it has expired
zh_tw: 簽章正確但已過期

source: Good signature but the key has expired
zh_tw: 簽章正確但鑰匙過期

source: BAD signature
zh_tw: 簽章檢查錯誤

source: No public key to verify the signature
zh_tw: 沒有公共鑰匙供檢查簽章

source: Error verifying the signature
zh_tw: 檢查簽章時發生錯誤

source: Different results for signatures
zh_tw: 簽章檢查結果錯誤

source: Error: Unknown status
zh_tw: 錯誤： 未知的狀態

source: Good signature from "%s"
zh_tw: 來自 "%s" 的簽章正確

source: Good signature from "%s" but it has expired
zh_tw: 來自 "%s" 的簽章正確但已經過期

source: Good signature from "%s" but the key has expired
zh_tw: 來自 "%s" 的簽章正確但鑰匙已經過期

source: BAD signature from "%s"
zh_tw: 來自 "%s" 的簽章檢查錯誤

source: Cannot find user ID for this key.
zh_tw: 無法在這個 key 中找到使用者代號

source: aka "%s"
zh_tw: 又稱為 "%s"

source: Signature expired %s
zh_tw: 過期簽章 %s

source: Key expired %s
zh_tw: 過期鑰匙 %s

source: Signature made at %s
zh_tw: 產生簽章於 %s

source: Key fingerprint: %s
zh_tw: 鑰匙的 fingerprint: %s

source: Please select key for `%s'
zh_tw: 請選擇 %s 的鑰匙

source: Collecting info for `%s' ... %c
zh_tw: 收集 %s 的資訊中 ... %c

source: Select Keys
zh_tw: 選擇鑰匙

source: Key ID
zh_tw: 鑰匙識別碼

source: Val
zh_tw: 值

source: List all keys
zh_tw: 列出所有的識別碼

source: Add key
zh_tw: 加入key 的識別碼

source: Enter another user or key ID:
zh_tw: 輸入另一個使用者代號或 key 的識別碼：

source: Doing POP before SMTP...
zh_tw: POP 在SMTP之前

source: POP before SMTP
zh_tw: POP 在SMTP之前

source: Quitting...
zh_tw: 結束中...

source: Sending message (%d / %d bytes)
zh_tw: 送信中 (%d / %d bytes)

source: Sending message
zh_tw: 送信中

source: Connecting to SMTP server: %s ...
zh_tw: 連線到 SMTP 伺服器 %s...

source: Connecting
zh_tw: 連線中

source: Sending HELO...
zh_tw: 送出 HELO 標頭...

source: Authenticating
zh_tw: 認證

source: Sending EHLO...
zh_tw: 送出 EHLO 標頭...

source: Sending MAIL FROM...
zh_tw: 送出 MAIL FROM 標頭...

source: Sending
zh_tw: 送信中

source: Sending RCPT TO...
zh_tw: 送出 RCPT TO 標頭...

source: Sending DATA...
zh_tw: 傳送DATA中...

source: Mailbox setting
zh_tw: 信箱設定

source: First, you have to set the location of mailbox. You can use existing mailbox in MH format if you have the one. If you're not sure, just select OK.
zh_tw: 首先，您必須選擇您存放信件的位置。 如果您已經有了一個 MH 格式的信箱，您可以 直接使用。 如果您不確定有沒有，請直接按下「確定」。

source: Checking signature
zh_tw: 檢查簽名

source: %s%s%s from "%s"
zh_tw: 由"%s"來的%s%s%s

source: Source of the message
zh_tw: 信件原始碼

source: %s - Source
zh_tw: %s - 信件原始碼

source: Saved SSL Certificates
zh_tw: 儲存SSL認證

source: View
zh_tw: 檢視

source: Delete certificate
zh_tw: 刪除認證

source: Do you really want to delete this certificate?
zh_tw: 確定刪除這項認證？

source: (Subject cleared by RegExp)
zh_tw: （主題被RegExp清除了）

source: Search messages
zh_tw: 尋找信件

source: Body:
zh_tw: 本文:

source: Select all matched
zh_tw: 自動選擇所有找到的郵件

source: Beginning of list reached; continue from end?
zh_tw: 搜尋已到頂端。要從結尾繼續搜尋嗎？

source: End of list reached; continue from beginning?
zh_tw: 搜尋已到結尾。要從開頭繼續搜尋嗎？

source: /_Reply
zh_tw: /回覆(_R)

source: /Repl_y to
zh_tw: /回覆給(_y)

source: /Repl_y to/_all
zh_tw: /回覆給(_y)/所有收件人(_a)

source: /Repl_y to/_sender
zh_tw: /回覆給(_y)/原作者(_s)

source: /Repl_y to/mailing _list
zh_tw: /回覆給(_y)/mailing list (_l)

source: /Follow-up and reply to
zh_tw: /回應文章

source: /_Forward
zh_tw: 轉寄(_F)

source: /Redirect
zh_tw: /信件導向

source: /Re-_edit
zh_tw: /重新編輯(_e)

source: /M_ove...
zh_tw: /移動...(_o)

source: /_Copy...
zh_tw: /複製...(_C)

source: /Cancel a news message
zh_tw: /取消新信件

source: /E_xecute
zh_tw: 執行(_x)

source: /_Mark
zh_tw: /標記(_M)

source: /_Mark/_Mark
zh_tw: /標記(_M)/標記(_M)

source: /_Mark/_Unmark
zh_tw: /標記(_M)/反標記(_U)

source: /_Mark/---
zh_tw: /標記(_M)/---

source: /_Mark/Mark as unr_ead
zh_tw: /標記(_M)/標記為未讀(_e)

source: /_Mark/Mark as rea_d
zh_tw: /標記(_M)/標記為已讀(_d)

source: /_Mark/Mark all read
zh_tw: /標記(_M)/標記全部為已讀

source: /_Mark/Ignore thread
zh_tw: /標記(_M)/不理會信件串列

source: /_Mark/Unignore thread
zh_tw: /標記(_M)/不要不理會信件串列

source: /Color la_bel
zh_tw: /彩色標記(_b)

source: /Add sender to address boo_k
zh_tw: 將寄信人加入通訊錄中(_k)

source: /Create f_ilter rule
zh_tw: /產生信件過濾規則(_i)

source: /Create f_ilter rule/_Automatically
zh_tw: /產生信件過濾規則(_i)/自動產生

source: /Create f_ilter rule/by _From
zh_tw: /產生信件過濾規則(_i)/依來源(_F)

source: /Create f_ilter rule/by _To
zh_tw: /產生信件過濾規則(_i)/依收信人(_T)

source: /Create f_ilter rule/by _Subject
zh_tw: /產生信件過濾規則(_i)/依標題(_S)

source: /_View/_Source
zh_tw: /檢視(_V)/信件原始碼(_S)

source: /_View/All _header
zh_tw: /檢視(_V)/所有的標頭(_h)

source: /_Print...
zh_tw: /列印(_P)

source: /Select _all
zh_tw: /選取全部(_a)

source: /Select t_hread
zh_tw: /選取串列(_t)

source: all messages
zh_tw: 所有信件

source: messages whose age is greather than #
zh_tw: 比#還舊的信件

source: messages which contain S in the message body
zh_tw: 在文件主體中包含S的信件

source: messages which contain S in the whole message
zh_tw: 整篇文章中包含S的信件

source: message is either to: or cc: to S
zh_tw: 寄給或是副本抄送給S的信件

source: deleted messages
zh_tw: 刪除的信件

source: messages which contain S in the Sender field
zh_tw: 在送信欄中包含S的信件

source: messages originating from user S
zh_tw: 由S所發出的信

source: forwarded messages
zh_tw: 轉寄的信

source: messages which contain header S
zh_tw: 在標頭中包含S的信件

source: messages which contain S in Message-Id header
zh_tw: 在信件標頭中包含S的信件

source: messages which contain S in inreplyto header
zh_tw: 在回覆標頭中包含S的信件

source: locked messages
zh_tw: 上鎖的信件

source: messages which are in newsgroup S
zh_tw: 在新聞群組S中的信件

source: new messages
zh_tw: 新信

source: old messages
zh_tw: 舊信

source: messages which have been replied to
zh_tw: 已回覆的信件

source: read messages
zh_tw: 讀信

source: messages which contain S in subject
zh_tw: 主題中包含S的信件

source: messages whose score is equal to #
zh_tw: 得分與#一樣高的信件

source: messages whose score is greater than #
zh_tw: 得分較#高的信件

source: messages whose score is lower than #
zh_tw: 得分較#低的信件

source: messages whose size is equal to #
zh_tw: 檔案與#一樣大的信件

source: messages whose size is greater than #
zh_tw: 檔案比#大的信件

source: messages whose size is smaller than #
zh_tw: 檔案比#小的信件

source: messages which have been sent to S
zh_tw: 已經送給S的信件

source: marked messages
zh_tw: 標記得信件

source: unread messages
zh_tw: 未讀信件

source: logical AND operator
zh_tw: 邏輯運算AND

source: logical OR operator
zh_tw: 邏輯運算OR

source: logical NOT operator
zh_tw: 邏輯運算NOT

source: case sensitive search
zh_tw: 區分大小寫的搜尋

source: Extended Symbols
zh_tw: 延伸符號

source: Process mark
zh_tw: 信件標記

source: Some marks are left. Process it?
zh_tw: 某些信件已被標記。要繼續嗎？

source: Scanning folder (%s)...
zh_tw: 掃描資料夾(%s)...

source: No more unread messages
zh_tw: 沒有其他新信件

source: No unread message found. Search from the end?
zh_tw: 沒有找到新信件。要從尾部繼續搜尋嗎？

source: No unread messages.
zh_tw: 沒有未讀信件

source: No unread message found. Go to next folder?
zh_tw: 沒有新信件。要到下一個資料夾嗎？

source: No more new messages
zh_tw: 沒有其他新信件

source: No new message found. Search from the end?
zh_tw: 沒有找到新信件。要從尾部繼續搜尋嗎？

source: No new messages.
zh_tw: 沒有新信件

source: No new message found. Go to next folder?
zh_tw: 沒有新信件。要到下一個資料夾嗎？

source: Search again
zh_tw: 再次搜尋

source: No more marked messages
zh_tw: 沒有其他已標記信件

source: No marked message found. Search from the end?
zh_tw: 沒有找到已標記信件。要從尾部繼續搜尋嗎？

source: No marked messages.
zh_tw: 沒有已標記信件

source: No marked message found. Search from the beginning?
zh_tw: 沒有找到已標記信件。要從開頭繼續搜尋嗎？

source: No more labeled messages
zh_tw: 沒有已標記顏色之信件

source: No labeled message found. Search from the end?
zh_tw: 沒有找到已標記顏色之信件。要從尾部繼續搜尋嗎？

source: No labeled messages.
zh_tw: 沒有已標記顏色之信件

source: No labeled message found. Search from the beginning?
zh_tw: 沒有找到已標記顏色之信件。要從開頭繼續搜尋嗎？

source: Attracting messages by subject...
zh_tw: 展開信件中...

source: %d deleted
zh_tw: %d 已刪除

source: %s%d moved
zh_tw: %s%d 已移動

source: %s%d copied
zh_tw: %s%d 已複製

source: item selected
zh_tw: 封已選擇

source: items selected
zh_tw: 封已選擇

source: %d new, %d unread, %d total (%s)
zh_tw: %d 封未讀，%d 封已讀，共 %d 封 (%s)

source: Sorting summary...
zh_tw: 信件排序中...

source: Setting summary from message data...
zh_tw: 產生信件列表中...

source: (No Date)
zh_tw: (沒有日期)

source: You're not the author of the article
zh_tw: 您不是這封信的作者

source: Delete message(s)
zh_tw: 刪除信件

source: Do you really want to delete message(s) from the trash?
zh_tw: 您確定要從刪除的郵件資料夾中刪除這封信件嗎？

source: Deleting duplicated messages...
zh_tw: 刪除重覆的信件...

source: Destination is same as current folder.
zh_tw: 目標資料夾與來源資料夾相同

source: Destination to copy is same as current folder.
zh_tw: 目標資料夾與來源資料夾相同

source: Selecting all messages...
zh_tw: 選擇所有信件...

source: Append or Overwrite
zh_tw: 附加或重寫

source: Append or overwrite existing file?
zh_tw: 附加或重寫檔案？

source: Append
zh_tw: 附加

source: Building threads...
zh_tw: 產生信件串列中...

source: Unthreading...
zh_tw: 解除信件串列中...

source: No filter rules defined.
zh_tw: 沒有過濾信件的規則。

source: Filtering...
zh_tw: 過濾信件中...

source: Regular expression (regexp) error: %s
zh_tw: 一般敘述錯誤 (regexp): %s

source: Receive Mail on all Accounts
zh_tw: 收所有帳號的信

source: Receive Mail on current Account
zh_tw: 用目前的帳號收信

source: Send Queued Message(s)
zh_tw: 送出預置信件

source: Compose Email
zh_tw: 寫信

source: Compose News
zh_tw: 發表文章

source: Reply to Message
zh_tw: 回應原文

source: Reply to Sender
zh_tw: 回覆給發信者

source: Reply to All
zh_tw: 回給所有人

source: Reply to Mailing-list
zh_tw: 回覆至Mailing-list

source: Forward Message
zh_tw: 轉寄信件

source: Delete Message
zh_tw: 刪除信件

source: Goto Next Message
zh_tw: 下一個

source: Send Message
zh_tw: 送信

source: Put into queue folder and send later
zh_tw: 放入預置檔案夾稍後再送

source: Save to draft folder
zh_tw: 存入草稿檔案夾

source: Insert file
zh_tw: 插入檔案

source: Attach file
zh_tw: 附上檔案

source: Insert signature
zh_tw: 插入簽名

source: Edit with external editor
zh_tw: 以外部編輯器編輯

source: Wrap all long lines
zh_tw: 自動斷句

source: Sylpheed Actions Feature
zh_tw: Sylpheed的特色

source: /Reply with _quote
zh_tw: /回信時引用原文(_q)

source: /_Reply without quote
zh_tw: /回信時不引用原文(_R)

source: /Reply to all with _quote
zh_tw: /回信給所有人時引用原文(_q)

source: /_Reply to all without quote
zh_tw: /回信給所有人時不引用原文(_R)

source: /Reply to list with _quote
zh_tw: /回信給名單中的人且引用原文(_q)

source: /_Reply to list without quote
zh_tw: /回信到名單中不引用原文(_R)

source: /Reply to sender with _quote
zh_tw: /回信時引用原文(_q)

source: /_Reply to sender without quote
zh_tw: /回信時不引用原文(_R)

source: /_Forward message (inline style)
zh_tw: /轉寄信件 (inline style)

source: /Forward message as _attachment
zh_tw: /將郵件以附加檔案形式轉寄(_a)

source: Get
zh_tw: 取信

source: Get All
zh_tw: 取回所有信件

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: Reply
zh_tw: 回覆

source: All
zh_tw: 全部

source: Sender
zh_tw: 送件者

source: Send later
zh_tw: 稍後再送

source: Draft
zh_tw: 草稿

source: Attach
zh_tw: 附加檔案

source: News
zh_tw: 新聞群組
